不过，自从刘姗姗回台湾后一直接受台湾外事部门保护，不愿出面对外说明，也未进外事部门办公，调查期间12万元(新台币，下同)月薪仍照领，因此，媒体与台湾地区"在野党""立委"不约而同质疑外事部门过于保护刘姗姗。
	不
而就在2月3日陪同德国总理默克尔访问广州时，温家宝也表示，欧洲是中国最大的外贸市场，也是中国最大的投资来源和技术转发来源，不希望欧洲市场出现大的问题。
	不
了不起的背离 戴维·伊格内修斯写了一篇专栏文章，指出本月迎来美国对外政策历史上一件里程碑事件40周年纪念日，即理查德·尼克松总统的中国之旅。
	不
吴邦国首先欢迎默克尔就任总理后第５次来华访问，表示这次重要访问不仅为中德建交４０周年庆祝活动拉开了序幕，而且对未来两国各领域合作作出了全面规划。
	不
在现场聆听演讲的对外经济贸易大学区域与国别研究所欧洲中心主任史世伟向《国际金融报》记者介绍，向中国要钱并不是这次默克尔来华的主要目的。
	不
蔡英文访美马不停蹄
	不
欢迎默克尔总理成为龙年第一位访问中国的大国领导人，我们祝愿她获得成果，不虚此行。
	不
波音网络和太空系统部门总裁罗杰·克朗近期访问以色列时说："（距离达成协议）还有很长的路，但我们和以方伙伴将坚持不懈地合作，让美国的主要盟友韩国具备这种非同一般的（反导）能力。"
	不
正在阿富汗访问的巴基斯坦外交部长希娜·拉巴尼·哈尔称，这一说法是"陈酒加旧瓶"，"我们支持阿富汗政府与塔利班和谈，在阿富汗没有秘而不宣的目标。
	不
帕尔多上月下旬曾秘密访问美国，并与美国中央情报局领导人进行了深入会谈，当时帕尔特别强调，"以色列绝不允许伊朗研制出核武器。"
	不
据几天来一直跟踪采访此次比赛的一名深圳同行向本报记者介绍，李娜在1月28日抵达深圳之后，始终不接受媒体采访。
	不
1924年，林徽因是与梁思成结伴赴美留学的，但宾夕法尼亚大学建筑系不收女生，林只好入该校美术学院学习，但仍选修建筑系的课程。
	不
而之前从来没有正面提及过慰安妇问题的韩国总统李明博，在去年12月访日期间明确表示，韩日双方需要拿出勇气解决这一议题，对于日本首相关于移除日本使馆门口"平和碑"的要求，李明博称其属民间行为，政府"不便干涉"。
	不
当时刚刚在美国动过手术还在摩洛哥康复的87岁阿卜杜拉国王一看情况不妙，顾不上身体虚弱大病未愈，提前匆匆返回沙特。
	不
英国外交部国务大臣杰里米·布朗接受路透社采访时宣布，定于今年6月前往福克兰群岛，逗留一周，参加纪念战争结束30周年，希望不惹怒阿根廷。
	不
对此，俄罗斯媒体认为，这是在奥巴马访俄后美为安抚乌、格两国而安排的，表明美俄"重启"双边关系不会影响到美国与这两个国家的关系。
	不
以色列公共电台16日报道说，"两个星期前，美国中央情报局长帕内塔秘密访问了以色列，向以色列总理内塔尼亚胡和国防部长巴拉克转达了美国总统奥巴马的立场：在没有通知美国的情况，以色列不要向伊朗发动袭击。
	不
英拉·西那瓦是印度在不到一年时间内邀请访印的第二位泰国总理。
	不
不过，前英国国防大臣约翰·雷德表示："我们不会再犯40年前主动撤退的错误，派遣'果敢'号驱逐舰前往海湾就表示我们不允许某些人干扰海峡通行自由。"
	不
对于中国企业赴德、赴欧投资的问题，默克尔表示，德国非常欢迎中国的投资，欧洲和德国不会把经济往来政治化，欧洲不会建立一堵"保护主义的墙"，德中两国政府将通过合作促进双边贸易和投资。
	不
我想对证监会主席郭树清说：中国股市铺的摊子太大把国外中国需要的和不需要的和盘都端了上来难怪中国股市回到了10年前。
	不
俄常驻联合国代表丘尔金说，安理会不是"这个星球上唯一的外交工具",俄外长和对外情报局长将于7日访问大马士革，并打算在会见巴沙尔时争取通过举行成熟的民主改革稳定叙利亚局势。"
	不
乔布斯回答道："这些工作岗位永远不会回到美国。"
	不
据报道，巴基斯坦外交部长希娜•卡尔在《时代周刊》1日刊登的访问中说，外交委员会即将提出的报告将承认巴美关系的重要性，但也将重新定义，美国何种军事行为是巴基斯坦所不能接受的。
	不
乌泰两国的军事技术合作最初并不是特别顺利，2007年泰国从乌克兰采购96辆BTR-3E1装甲运输车总价值约1.3亿美元的合同履行就曾出现过一些问题，交货日期一度拖延。
	不
陈水扁之后由高雄市长谢长廷担任党主席，他忙于高雄市政，人不在党中央，只有开会才到，甚至来不及赶飞机，所有的中常委要等他开会。
	不
罢工期间，江西省发改委主任许爱民等专程赴京向国家发改委呈送《江西省政府关于要求将昌河铃木汽车有限公司汽车企业生产资质保留在江西》的书面函，同时，江西省、景德镇两级领导分别与昌河汽车员工就聚集罢工、围堵大楼等过激行为进行沟通，并称昌河铃木生产资质不会转移，发改委也表示长安集团的做法欠妥。
	不
萨科齐１月在法属圭亚那访问时与记者长时间私下交流，声称如果竞选连任失败将退出政坛，承认任期内也有不少失误和后悔的地方。
	不
马英九说，目前虽然有许多大陆学生及交换生赴台念书，不过家庭接待却尚未出现。
	不

	
	不过/不少/不到/情况不妙/顾不上/了不起/不仅/不但
	
	来不及/不会/不在/不能/不是/不需要/不要/不便